Repository: python/python-docs-ja
Catalog: library/pickle.po
Languages: ja

source: For those cases, it is possible to subclass from the :class:`Pickler` class and implement a :meth:`~Pickler.reducer_override` method. This method can return an arbitrary reduction tuple (see :meth:`__reduce__`). It can alternatively return ``NotImplemented`` to fallback to the traditional behavior.
ja: そのような場合、 :class:`Pickler` クラスから派生したサブクラスで :meth:`~Pickler.reducer_override` メソッドを実装することができます。このメソッドは任意のリダクション用タプルを返すことができます (:meth:`__reduce__` を参照してください)。もしくは、従来の振る舞いにフォールバックするために ``NotImplemented`` を返すこともできます。

source: If both the :attr:`~Pickler.dispatch_table` and :meth:`~Pickler.reducer_override` are defined, then :meth:`~Pickler.reducer_override` method takes priority.
ja: :attr:`~Pickler.dispatch_table` と :meth:`~Pickler.reducer_override` の両方が定義されている場合、 :meth:`~Pickler.reducer_override` メソッドが優先されます。

source: For performance reasons, :meth:`~Pickler.reducer_override` may not be called for the following objects: ``None``, ``True``, ``False``, and exact instances of :class:`int`, :class:`float`, :class:`bytes`, :class:`str`, :class:`dict`, :class:`set`, :class:`frozenset`, :class:`list` and :class:`tuple`.
ja: パフォーマンス上の理由により、次に挙げるオブジェクトに対しては :meth:`~Pickler.reducer_override` が呼ばれないことがあります: ``None``, ``True``, ``False``, および :class:`int`, :class:`float`, :class:`bytes`, :class:`str`, :class:`dict`, :class:`set`, :class:`frozenset`, :class:`list`, :class:`tuple` の厳密なインスタンス。

source: Here is a simple example where we allow pickling and reconstructing a given class::
ja: 以下は特定のクラスを pickle 化して再構成する単純な例です::

source: Out-of-band Buffers
ja: アウトオブバウンドバッファ

source: In some contexts, the :mod:`pickle` module is used to transfer massive amounts of data. Therefore, it can be important to minimize the number of memory copies, to preserve performance and resource consumption. However, normal operation of the :mod:`pickle` module, as it transforms a graph-like structure of objects into a sequential stream of bytes, intrinsically involves copying data to and from the pickle stream.
ja: ある状況では、 :mod:`pickle` モジュールは大量のデータを転送するために使われます。 そのため、メモリのコピーを最小限に抑えてパフォーマンスとリソースの消費を良好な状態に保つことが重要になることがあります。 しかし、オブジェクトのグラフ的構造をシーケンシャルなバイトストリームに変換する :mod:`pickle` モジュールの通常の処理は、本質的に pickle ストリームへの、または pickle ストリームからのデータのコピーを伴います。

source: This constraint can be eschewed if both the *provider* (the implementation of the object types to be transferred) and the *consumer* (the implementation of the communications system) support the out-of-band transfer facilities provided by pickle protocol 5 and higher.
ja: この制約は、生産者 *provider* (変換されるオブジェクトの型の実装) と消費者 *consumer* (通信システムの実装) が pickle プロトコル5以上で提供されるアウトオブバウンドのデータ転送機能をサポートしていれば回避できます。

source: Provider API
ja: 生産者 API

source: The large data objects to be pickled must implement a :meth:`__reduce_ex__` method specialized for protocol 5 and higher, which returns a :class:`PickleBuffer` instance (instead of e.g. a :class:`bytes` object) for any large data.
ja: pickle 化される大きなサイズのデータオブジェクトは、プロトコル5以上でサポートされた :meth:`__reduce_ex__` メソッドを実装しなければなりません。このメソッドは大きなデータに対して (:class:`bytes` オブジェクトなどの代わりに) :class:`PickleBuffer` インスタンスを返します。

source: A :class:`PickleBuffer` object *signals* that the underlying buffer is eligible for out-of-band data transfer. Those objects remain compatible with normal usage of the :mod:`pickle` module. However, consumers can also opt-in to tell :mod:`pickle` that they will handle those buffers by themselves.
ja: :class:`PickleBuffer` オブジェクトは背後にあるバッファがアウトオブバウンドのデータ転送に適合していることを *知らせます* 。これらのオブジェクトは :mod:`pickle` モジュールの通常の使い方との互換性を保っています。しかし、消費者側で :mod:`pickle` モジュールに対してそれらのバッファを自身で処理することを事前に知らせることもできます。

source: Consumer API
ja: 消費者 API

source: A communications system can enable custom handling of the :class:`PickleBuffer` objects generated when serializing an object graph.
ja: 通信システムは、オブジェクトグラフを直列化するときに生成された :class:`PickleBuffer` オブジェクトのカスタマイズされた処理を有効化することができます。

source: On the sending side, it needs to pass a *buffer_callback* argument to :class:`Pickler` (or to the :func:`dump` or :func:`dumps` function), which will be called with each :class:`PickleBuffer` generated while pickling the object graph. Buffers accumulated by the *buffer_callback* will not see their data copied into the pickle stream, only a cheap marker will be inserted.
ja: 送信側は *buffer_callback* 引数を :class:`Pickler` (または :func:`dump` や :func:`dumps` 関数) に渡す必要があります。この関数はオブジェクトグラフを pickle 化するときに生成されるそれぞれの :class:`PickleBuffer` を引数として呼ばれます。 *buffer_callback* によって蓄積されたバッファは、それが保持するデータのコピーを pickle ストリームに送らず、軽量なマーカーが挿入されるだけです。

source: On the receiving side, it needs to pass a *buffers* argument to :class:`Unpickler` (or to the :func:`load` or :func:`loads` function), which is an iterable of the buffers which were passed to *buffer_callback*. That iterable should produce buffers in the same order as they were passed to *buffer_callback*. Those buffers will provide the data expected by the reconstructors of the objects whose pickling produced the original :class:`PickleBuffer` objects.
ja: 受信側は *buffers* 引数を :class:`Unpickler` (または :func:`load` や :func:`loads` 関数) に渡す必要があります。これは *buffer_callback* に渡されたバッファのイテラブルです。このイテラブルは *buffer_callback* に渡されたのと同じ順番でバッファを返さなければなりません。これらのバッファは、pickle 化処理によって :class:`PickleBuffer` オブジェクトを生成したオブジェクトの再構築処理で期待されるデータを提供します。

source: Between the sending side and the receiving side, the communications system is free to implement its own transfer mechanism for out-of-band buffers. Potential optimizations include the use of shared memory or datatype-dependent compression.
ja: 送信側と受信側の間で、通信システムはアウトオブバウンドバッファの独自の転送メカニズムを自由に実装することができます。見込みのある最適化としては、共有メモリの利用や、データタイプ依存のデータ圧縮などが考えられます。

source: Example
ja: 使用例

source: Here is a trivial example where we implement a :class:`bytearray` subclass able to participate in out-of-band buffer pickling::
ja: 以下は、アウトオブバウンドのバッファを使った pickle 処理に関与することができるサブクラス :class:`bytearray` を実装したささいな例です::

source: The reconstructor (the ``_reconstruct`` class method) returns the buffer's providing object if it has the right type. This is an easy way to simulate zero-copy behaviour on this toy example.
ja: 再構成関数 (``_reconstruct`` クラスメソッド) は、受け取ったバッファが持っているオブジェクトを、それが正しい型であれば、そのまま返します。これは、このおもちゃのような例において、ゼロコピーの挙動を模擬的に行う簡単な方法です。

source: On the consumer side, we can pickle those objects the usual way, which when unserialized will give us a copy of the original object::
ja: 消費者側では、これらのオブジェクトを通常の方法で pickle 化することができます。この場合非直列化処理は元のオブジェクトのコピーを返します::

source: But if we pass a *buffer_callback* and then give back the accumulated buffers when unserializing, we are able to get back the original object::
ja: いっぽう直列化において *buffer_callback* を設定し、非直列化において蓄積されたバッファを渡した場合、コピーではなく元のオブジェクトを得ることができます::

source: This example is limited by the fact that :class:`bytearray` allocates its own memory: you cannot create a :class:`bytearray` instance that is backed by another object's memory. However, third-party datatypes such as NumPy arrays do not have this limitation, and allow use of zero-copy pickling (or making as few copies as possible) when transferring between distinct processes or systems.
ja: この例では :class:`bytearray` がそれ自身メモリを割り当てるという性質による制限があります: すなわち、他のオブジェクトのメモリを参照する :class:`bytearray` を生成することはできません。しかし、 NumPy 配列のようなサードパーティのデータ型ではそのような制限はなく、異なるプロセス間または異なるシステム間で、ゼロコピー (または最小限のコピー) でのpickle 処理の利用が可能です。

source: :pep:`574` -- Pickle protocol 5 with out-of-band data
ja: :pep:`574` -- Pickle プロトコルバージョン 5 による帯域外データ

source: Restricting Globals
ja: グローバル変数を制限する

source: By default, unpickling will import any class or function that it finds in the pickle data. For many applications, this behaviour is unacceptable as it permits the unpickler to import and invoke arbitrary code. Just consider what this hand-crafted pickle data stream does when loaded::
ja: デフォルトで、非 pickle 化は pickle データ内で見つけたあらゆるクラスや関数をインポートします。多くのアプリケーションでは、この振る舞いは受け入れられません。なぜなら、それによって unpickler が任意のコードをインポートして実行することが可能になるからです。この手の巧妙に作られた pickle データストリームがロードされたときに何を行うかをちょっと考えてみてください::

source: In this example, the unpickler imports the :func:`os.system` function and then apply the string argument "echo hello world". Although this example is inoffensive, it is not difficult to imagine one that could damage your system.
ja: この例において、unpickler は :func:`os.system` 関数をインポートして、次に文字列の引数 "echo hello world" を適用しています。この例は無害ですが、システムを破壊する例を想像するのは難しくありません。

source: For this reason, you may want to control what gets unpickled by customizing :meth:`Unpickler.find_class`. Unlike its name suggests, :meth:`Unpickler.find_class` is called whenever a global (i.e., a class or a function) is requested. Thus it is possible to either completely forbid globals or restrict them to a safe subset.
ja: この理由のため、:meth:`Unpickler.find_class` をカスタマイズすることで非 pickle 化で何を得るかを制御したくなるかもしれません。その名前が示唆するのと異なり、:meth:`Unpickler.find_class` はグローバル (クラスや関数) が必要とした時にはいつでも呼びだされます。したがって、グローバルを完全に禁止することも安全なサブセットに制限することも可能です。

source: Here is an example of an unpickler allowing only few safe classes from the :mod:`builtins` module to be loaded::
ja: これは、一部の安全なクラスについてのみ :mod:`builtins` モジュールからロードすることを許可する unpickler の例です::

source: A sample usage of our unpickler working as intended::
ja: この unpickler が働く使用例は次のように意図されます::

source: As our examples shows, you have to be careful with what you allow to be unpickled. Therefore if security is a concern, you may want to consider alternatives such as the marshalling API in :mod:`xmlrpc.client` or third-party solutions.
ja: この例が示すように、非 pickle 化を認めるものに注意しなければなりません。したがって、セキュリティが重要な場合は :mod:`xmlrpc.client` の marshal API や、サードパーティのソリューションのような別の選択肢を考慮した方がよいでしょう。

source: Performance
ja: 性能

source: Recent versions of the pickle protocol (from protocol 2 and upwards) feature efficient binary encodings for several common features and built-in types. Also, the :mod:`pickle` module has a transparent optimizer written in C.
ja: pickle プロトコルの最近のバージョン (プロトコル 2 以降) は一部の一般的な機能と組み込みデータ型を効率的にバイナリにエンコードするよう考慮されています。また、:mod:`pickle` モジュールは C 言語で書かれた透過的オプティマイザーを持っています。

source: Examples
ja: 使用例

source: For the simplest code, use the :func:`dump` and :func:`load` functions. ::
ja: 最も単純なコードでは、:func:`dump` および :func:`load` 関数を使用してください。 ::

source: The following example reads the resulting pickled data. ::
ja: 次の例は、pickle 化されたデータを読み込みます。 ::

source: Module :mod:`copyreg`
ja: :mod:`copyreg` モジュール

source: Pickle interface constructor registration for extension types.
ja: 拡張型を登録するための Pickle インターフェース構成機構。

source: Module :mod:`pickletools`
ja: :mod:`pickletools` モジュール

source: Tools for working with and analyzing pickled data.
ja: pickle データの処理や分析を行うためのツール。

source: Module :mod:`shelve`
ja: :mod:`shelve` モジュール

source: Indexed databases of objects; uses :mod:`pickle`.
ja: オブジェクトのインデクス付きデータベース; :mod:`pickle` を使います。

source: Module :mod:`copy`
ja: :mod:`copy` モジュール

source: Shallow and deep object copying.
ja: オブジェクトの浅いコピーおよび深いコピー。

source: Module :mod:`marshal`
ja: :mod:`marshal` モジュール

source: High-performance serialization of built-in types.
ja: 組み込み型の高性能な直列化。

source: Footnotes
ja: 脚注

source: Don't confuse this with the :mod:`marshal` module
ja: :mod:`marshal` モジュールと間違えないように注意してください。

source: This is why :keyword:`lambda` functions cannot be pickled: all :keyword:`!lambda` functions share the same name: ``<lambda>``.
ja: なぜ :keyword:`lambda` 関数を pickle 化できないかというと、すべての :keyword:`!lambda` 関数は同じ名前: ``<lambda>`` を共有しているからです。

source: The exception raised will likely be an :exc:`ImportError` or an :exc:`AttributeError` but it could be something else.
ja: 送出される例外は :exc:`ImportError` や :exc:`AttributeError` になるはずですが、他の例外も起こりえます。

source: The :mod:`copy` module uses this protocol for shallow and deep copying operations.
ja: :mod:`copy` モジュールは、浅いコピーと深いコピーの操作にこのプロトコルを使用します。
